Apa semua ini?
Lihat.
Saat ini aku sedang tidak mood untuk bermain.
Ini adalah permainan untukmu
tapi aku hidup dengan ini.
Anda menikah dengan saya.
Tapi kamu tidak
menganggapku istrimu.
Anda tidak membiarkan saya menjadi seorang istri.
Anda merawat saya
dan sekarang kita telah
memanfaatkan situasi ini,
Beri tahu saya.
Apakah kamu menganggapku istrimu?
Katakan padaku, apa artiku bagimu?
Istri atau tanggung jawab?
Apa aku?
Seorang istri
atau seorang pelayan?
Apa yang akan kukatakan pada mereka?
Orang-orang yang menudingku?
Apa yang harus saya
sebut hubungan kita?
Bagus.
Jika kamu tidak bisa bertanggung
jawab atas hubungan kita
maka berhentilah merasa
bertanggung jawab terhadapku.
Aku tahu,
kamu khawatir dengan
ujian beasiswaku.
Anda tidak perlu khawatir.
saya akan lulus.
Karena saya memiliki cukup pengalaman
dengan tes sepanjang hidup saya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin diakui?
Apakah Anda ingin
saya bertanggung jawab?
Inilah yang pantas Anda dapatkan.
Ini adalah pengakuan Anda.
Anda berkata,
hanya akan ada
hubungan guru dan
murid di antara kami.
Jadi gurumu berkata,
belajar.
Hanya...
Anda punya waktu satu jam.
Siapkan jawaban
untuk 50 pertanyaan.
Saya akan datang dan memeriksa.
Vani!  Tunggu Vani.
Hentikan ini.
Tunggu Vani.
Vani!
Vani tenang.  Tunggu Vani.
Kakak, Vani.  Sebuah
parsel datang untukmu.
Menjemput.  Bicara.
Apakah Anda mengirim paket ini?
Ya.  Ya.
Karena menurutku penghargaan
berlian merah ini untukmu, nona cantik.
Tapi, saya tidak tahu
apakah penghargaan itu
membuatmu cantik atau sebaliknya?
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh dariku.
Saya.  Kedengarannya seperti,
orang yang seharusnya
bersamamu di
fungsi penghargaan
jauh dari Anda.  Benar?
Saya mengadakan pesta,
mengapa Anda tidak bergabung?
Anda datang ke pesta saya
akan menjadi hal yang luar biasa.
Dan Anda akan merasa lebih baik.
Dengar, aku tidak tertarik
berbicara denganmu.
Ya ampun, aku memintamu
sebagai teman.  Ini bukan kencan.
Bicaralah dengannya sekali saja.
Vani, dia manis sekali.  Setidaknya
kamu bisa bertemu dengannya sekali.
Ibu, kamu tidak tahu, dia
orang yang sangat pelit.
Baiklah, saya tidak meminta
Anda melakukan apa pun.
Saya hanya mengatakan, Anda
bisa pergi dan menemuinya sekali saja.
Sekali saja, Anda dapat mencoba
dan menakut-nakuti Raghav Anda.
Sekali saja.  Pikirkan tentang hal ini.
Saat Raghav melihat
kamu keluar bersamanya,
dia akan takut dan mendatangimu.
Dan Vani, ada pepatah yang mengatakan,
Anda tahu nilai sebenarnya dari seseorang
hanya ketika Anda kehilangannya.
Teruskan.
Bagus.  Saya akan datang ke pesta Anda.
Saya pikir Bibi Supriya ada di sini.
Saya akan berbicara dengannya
tentang saudara laki-laki Gopal
dan kemudian belajar sepanjang malam.
Supriya, apa kata dokternya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kata dokter, laporan
dan tesnya baik-baik saja.
Ibu dan anak itu baik-baik saja.
Supriya, kamu harus pergi
dan istirahat di kamarmu.
Ya.  - Pergi.
Datang.
'Ya, kamu akan terpeleset dan jatuh
dalam perjalanan menuju kamarmu.'
Ini untukmu, aku memenuhi syarat
untuk beasiswa putaran kedua.
Di Sini.
Miliki sedikit.  Di Sini.
Mishri, aku tidak menginginkannya.
Dan selamat atas beasiswanya.
Paman Ranjeet
membuatmu melakukan ini.
Itu sebabnya kamu tidak mau makan.
Kamu hanya diam saja menuruti
semua perkataannya, kan?
Aku tahu.
Paman Ranjeet-lah
yang menyerangku.
Dan Anda menyalahkan Paman Gopal.
Dia dipenjara karena itu.
Dan penjahat sebenarnya bebas.
Misri, cukup.
Tetaplah dalam batas Anda.
Hanya karena kami
mencintaimu, bukan berarti
Apakah Anda bisa
memberi saya nasihat hidup?
Ini bukan nasihat, saya
membuat Anda mengerti.
Melakukan dan mendukung
kejahatan adalah dosa.
Menyembunyikan kejahatan juga sama berdosanya.
Paman Ranjeet melakukan kesalahan.
Dan dia harus dihukum.
Dan saya tidak melupakan apa pun, saya
mengingatkan Anda bahwa Anda juga manusia.
Dan Anda tidak seharusnya
mendukung orang jahat.
Bukan karena
saya, pikirkan sendiri.
Apakah menurutmu Paman
Ranjeet tidak akan menyakitimu lagi?
Pikirkan tentang anak Anda.
'Kamu datang ke pestaku akan
menjadi hal yang luar biasa.  '
'Sekali saja, kamu bisa
mencoba menakuti Raghav-mu.  '
Vani?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Di pesta...
Sebentar, kamu mau pergi ke suatu tempat?
Ya.  Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Untuk pesta.
Dimana aku bisa bahagia
dan aku akan tenteram.
Apa yang kamu pikirkan?  Hanya
karena kamu merusak pestaku
Saya tidak akan merayakan penghargaan yang saya dapatkan.
Tentu saja saya akan melakukannya.  Saya
tidak peduli apakah Anda suka atau tidak.
Mengapa saya tidak menyukainya?
Bukan seperti itu, Vani.
- Raghav, kumohon.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Aku harus pergi makan malam.
- Dengan siapa?
Baiklah, lupakan itu.
Aku akan ikut denganmu.
Kami akan merayakannya bersama.
Ayo.  - TIDAK.
Kenapa tidak, Vani?  Jangan marah.
Saya akan makan
malam dengan Samarth.
Samatra?
Wali perguruan tinggi itu?
- Ya.
Mengapa kamu pergi bersamanya?
Vani, maksudku.  Kami baru
saja bertemu dengannya kemarin.
Anda melihat bahwa dia adalah
orang yang egois dan kejam.
Dia tidak peduli dengan orang lain.
Mengapa kamu ingin pergi bersamanya?
- Maksudmu, Mishri kan?
Aku bisa melihat wajah asli seseorang.
Atau saya harus mengatakan,
Saya bisa melihatnya sekarang.
Dan, aku bisa menjaga diriku sendiri.
Lagi pula, dia bukan orang jahat.
Dia mengatakan yang sebenarnya
dan itulah mengapa dia terdengar jahat.
Lagi pula, saya
lebih suka Sour Truth
daripada kebohongan yang dilapisi gula.
Tolong, Bibi Supriya.
Berdirilah dengan kebenaran.
Dan ingat, lilin yang meleleh
terlambat menyadarinya
benang yang ada di
dalamnya melelehkannya.
Tolong, Bibi Supriya,
katakan yang sejujurnya.
Cukup Misri.  Pergilah.
Bibi, akan membantu jika kamu
menyembunyikan kebenaran.
Jadilah kuat dan katakan padaku.
Cukup Misri.  Pergilah.
Bibi Supriya!
Bibi Supriya, kamu baik-baik saja?
Satu menit.
Supriya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bergerak!  Tidak apa-apa, aku di sini.
'Raghav, aku akan
membuatmu merasa'
'caramu membuatku merasa.'
'Kamu harus menderita'
'rasa sakit yang saya alami.'
Halo?
Apa?  Saya akan segera ke sana.
Pak?  Petugas restoran bertanya.
Mengenai menu spesial
yang Anda buat untuk
makan malam, apa
yang harus kami lakukan?
Karena sudah hampir waktunya
untuk menutup restoran.
Dan, belum ada seorang pun di sini, Pak.
'Maaf, aku tidak bisa datang.'
Dia tidak akan datang.
- Pak, gadis itu bilang tidak padamu?
Dia bilang tidak hari ini,
tapi segera, dia akan menjawab ya.
Sihirku seperti obat.
Ini mengambil alih secara perlahan.
Dan dia akan ketagihan.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi, apakah kamu masih ingin
bertemu dengannya setelah semua ini?
Saya tidak menyukainya, dia
adalah tantangan bagi saya.
Itu sudah sangat lama sekali.
Dan, saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan
kapan Vaani Raghav
Trivedi akan menjadi milikku.
Maaf Pak, saya tidak melihat
Anda akan makan sendirian.
Saya tidak akan makan sendirian.
Pernahkah Anda makan malam di sini?
Apa?
- Aku tahu kamu belum melakukannya.
Ini sangat mahal.
Itu lebih dari gaji
tiga bulan Anda.
Letakkan piring kedua!
Apakah seseorang datang?
- Mereka sudah ada di sini.
Duduk.  Makan malam bersamaku.
Pak apa?  - Duduk!
Tidak ada yang perlu
ditakutkan, dia baik-baik saja.
Dan, anak itu baik-baik saja.  Saya menulis
beberapa obat, hanya untuk keamanan.
Pastikan Anda mendapatkannya.
Untung dia terjebak di tirai.
Kalau tidak, anak itu akan terluka.
Radhe Radhe.  - Radhe Radhe.
Terima kasih.
Ya Tuhan, kami sangat
bahagia.  Setelah bertahun-tahun,
kami diberkati dengan kebahagiaan seperti itu.
Mengapa hal ini terus terjadi pada kita?
Siapa yang menginginkan hal buruk untuk kita?
Mishri bersamanya, kan?
Saya yakin dia mendorongnya.
Apa yang pernah kami lakukan padamu?
Mengapa kamu tidak membiarkan kami bahagia?
Jika ada sesuatu, hukumlah aku.
Bukan anak kita.
Supriya, apa kabarmu?
Bibi, kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mishri...
- Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Mengapa kamu berbohong?
Kamu tidak tahu malu, lihat dia.
Dia akan berbohong
dalam kondisi ini?
Nenek, kenapa aku berbohong?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu tidak benar.
Jadi putriku berbohong?
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda, tidak seperti itu.
Jangan berdebat dengan saya.
Jangan katakan itu, nenek.
Saya tidak melakukan apa pun.
Misri!
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan lupakan sopan santunmu.
Kenapa kamu berhenti, Raghav?  Tampar dia!
Dia akan sadar.
Dia tidak bisa melihat kita bahagia.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Katakan padaku, kenapa kamu
melakukan ini pada Supriya?
Saya bertanya kenapa!
Saya sedih hal ini
terjadi pada Bibi Supriya.
Bukan saya yang melakukan ini.
Itu adalah paman Ranjeet.
Dia menyakitinya.
Dan Bibi Supriya mengetahui hal ini.
Berhenti bicara omong kosong.
Paman Ranjeet tidak seperti itu.
Anda tidak bisa terus mengatakan itu.
Bukan begitu.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang saya lakukan?  Saya
menantu, tidak berguna, dan yang lainnya.
Dan sekarang saya dicap sebagai
orang yang menganiaya istrinya?
Tidak, tidak ada yang berpikir seperti itu tentangmu.
Jangan pedulikan dia.
Bagaimana tidak?  Dia mengatakan
hal-hal yang menyakitkan.
Supriya.  Bersumpahlah padaku.
Katakan yang sebenarnya pada mereka, apakah aku menyakitimu?
Ya, Bibi Supriya.  Jangan takut,
katakan yang sebenarnya pada mereka.
Anda tidak sendirian,
kami bersama Anda.
Ya, Supriya.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Apakah aku menyerangmu?
Pernahkah saya melakukan kesalahan?
TIDAK.
Apakah kalian semua mendengar?  Aku lebih
peduli pada Supriya daripada diriku sendiri.
Dan sekarang, dia akan melahirkan.
Saya akan menjadi seorang ayah
dan saya senang dengan hal ini.
Tapi, wanita ini menyalahkanku
atas hal-hal yang salah.
Aku tidak bisa tinggal di
rumah ini lagi.  saya tidak bisa.
Tidak, jangan lakukan ini.  Raghav.
Bicaralah padanya.  - Paman.
Paman, tenanglah.
Raghav, biarkan aku pergi.  Kamu
selalu menghentikanku, biarkan aku pergi!
Dengarkan aku, paman.
Tolong, hentikan.
Raghav, tak ada lagi
yang bisa kukatakan.
Tolong, tenang.
Aku tidak tahan jika
ada yang menghinaku.
Tidak, Raghav, aku tidak bisa menerima ini.
Paman, tolong.
Tolong, tenang.  Jika kamu merasa tidak enak,
Saya akan meminta maaf kepada Anda untuk Mishri.
Anda tidak perlu meminta maaf.
saya pergi.  - Tunggu.
Anda adalah putra rumah ini.
Dan, menantu laki-laki
lebih tinggi dari anak laki-laki.
Dengar, jika kamu merasa tidak enak, maka
aku akan meminta maaf padamu atas Mishri.
Tidak, ibu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda adalah orang tua di rumah ini.
Anda harus melakukan ini.  Saya
tidak ingin permintaan maaf Anda.
Orang yang menuduhku secara salah
yang seharusnya meminta maaf kepadaku.
Tapi, tidak ada yang mengganggunya, ibu.
Apakah kamu mendengar?  Minta maaf padanya.
Apakah kamu tidak mendengar?
Minta maaf pada paman.
Meminta maaf.
Aku bilang, minta maaf.
Saya akan...
tidak meminta maaf.
Jika aku menerima kekalahan
di hadapannya hari ini
maka aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Kamu meminta maaf ketika
kamu melakukan kesalahan.
Bukan untuk menunjukkan
orang yang bersalah.
Saya mungkin bersalah pada Anda semua
dan Anda dapat menghukum saya karenanya.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
'Aku tahu, Misri.
Anda peduli dengan saya dan anak saya.'
'Tapi, aku tidak berdaya.
Saya tidak dapat membantu Anda.'